Repository: Arror/APNs
Catalog: APNs-NG/Views/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# ContentView.TeamID
source: Team ID
zh_hans: 组织

# ContentView.BundleID
source: Bundle ID
zh_hans: 套装

# ContentView.KeyID
source: Key ID
zh_hans: 钥匙

# ContentView.Token
source: Token
zh_hans: 令牌

# ContentView.Environment
source: Environment
zh_hans: 环境

# ContentView.Priority
source: Priority
zh_hans: 优先级

# ContentView.SendNotification
source: Send Push Notification
zh_hans: 发送通知

# ContentView.Sending
source: Sending...
zh_hans: 正在发送

# CertificateView.CertificatePlaceHolder
source: Drag the certificate file here to support CER, PEM, p12 and P8 certificates
zh_hans: 拖拽证书文件到这里，支持cer、pem、p12、p8类型证书

# CertificateView.CertificateRelease
source: Release to set up certificate
zh_hans: 释放以设置证书

# CertificateView.PassphaseInput
source: Password
zh_hans: 输入密码

# CertificateView.PassphaseEmpty
source: If the password is not set, please directly click the OK button
zh_hans: 如果未设置密码，请直接点击确定按钮

# CertificateView.EnsureButton
source: OK
zh_hans: 确定

# APNsService.Sandbox
source: Sandbox
zh_hans: 测试

# APNsService.Production
source: Production
zh_hans: 生产

# APNsError.CertificateNotExist
source: Please add a certificate
zh_hans: 请输入证书信息

# APNsError.TeamIDEmpty
source: Please enter team id
zh_hans: 请输入组织信息

# APNsError.KeyIDEmpty
source: Please enter the key id
zh_hans: 请输入钥匙信息

# APNsError.BundleIDEmpty
source: Please enter the bundle id
zh_hans: 请输入套装信息

# APNsError.TokenEmpty
source: Please enter the token
zh_hans: 请输入令牌

# APNsError.InvalidatePayload
source: Please check whether the payload format is correct
zh_hans: 请检查负载格式是否正确

# APNsError.LoadCERFailed
source: Failed to get CER certificate
zh_hans: 获取CER证书失败

# APNsError.LoadPEMFailed
source: Failed to get PEM certificate
zh_hans: 获取PEM证书失败

# APNsError.CreateCERFailed
source: Failed to load CER certificate
zh_hans: 加载CER证书失败

# APNsError.CreateP12Failed
source: Failed to load P12 certificate
zh_hans: 加载P12证书失败

# APNsError.InvalidateRequest
source: Failed to send notification request
zh_hans: 发送通知请求失败

# APNsError.InvalidateResponse
source: Send notification response error
zh_hans: 发送通知响应错误

# Appdelegate.Alert.Success
source: Success
zh_hans: 成功

# Appdelegate.Alert.SuccessMessage
source: Send push notification succeed
zh_hans: 推送成功

# Appdelegate.Alert.Failure
source: Failure
zh_hans: 失败
